SOIREE REGGAE / CHANSONS – Samedi 19 Mars – Epinay Sur Orge

La team AD'HOC a le plaisir de vous annoncer que sa prochaine soirée culturelle se déroulera le samedi 19 mars sous le signe du reggae et de la chanson. Afin de se préparer au Printemps, nous vous proposons une cure de bonne humeur, de chaleur et de douceur que vous pourrez vous fournir au cours de la soirée.

JAH ZIEK, GOUM'S & THE GROOVY TINGS et la belle LADY SUE se chargeront du soin auditif nécessaire à votre bien-être et A.V.B. se chargera de vos sensations tactiles avec son exposition tout en texture et volumes surprenants !

Radio Mille Pattes sera notre partenaire reggae : suivez les sur les ondes : 92.9, et tentez de gagner vos places pour la soirée.

Entrée 5 Euros Bar 1 à 3 Euros Ouverture des portes à 20h
Salle G. Pompidou 65 Grande Rue 91360 Epinay-sur-Orge
Cliquez pour accéder au plan d'accès

JAH ZIEK
https://www.philosofikmusic.com/#!jahziek/c17bp 
https://www.facebook.com/jahziek/
Originaire de l'Essonne en banlieue parisienne, Jah Ziek s'intéresse à la musique depuis l'âge de 12 ans, ayant d'abord appris la guitare et le piano en autodidacte. Après avoir commencé sa carrière avec une formation baptisée Natur'all Skank, il s'est rapproché de Philosofik Music, le label du Philosofik Sound. L'artiste livrera son premier projet début 2016, l'EP Fight Fi Di Goodness qui sera produit par Philosofik Music.

GOUM'S & THE GROOVY TINGS
https://soundcloud.com/goums
https://www.facebook.com/goumspage/ 
The Groovy Tingz est un un backing band issu de différents univers musicaux. Alternant jazz, blues et Soul Music sur un fond résolument reggae. 
Goums et Daddylardo assurent respectivement le chant lead et le backing Vocal. Ces deux personnalités intimement liées nous offrent un reggae métissé aux textes engagés saupoudré de voies douces et enivrantes. 
Cela fait maintenant près de 10 ans que Goums et Dad- dylardo travaillent ensemble dans la musique. Le groupe Komalamaison marque le début de leur aventure musicale. Un groupe de reggae dans lequel Goums est chanteur et Dad- dy guitariste/ choriste. Peu de temps après ils continuent leur histoire musicale au sein du Philoso k Sound. 
Très vite Daddylardo se met à écrire ses premiers lyrics et ressent l’envie de prendre le micro. D’un commun accord, Goums et Daddy décident de sortir leur premier projet commun « Donne Du Feu », une street tape composée de 8 titres new roots disponible en téléchargement gratuit sur www.goums.fr . 
Après 4 ans dans son premier groupe, Goums décide de rejoindre le label Philoso k music pour développer son projet en solo. 
Après la parution de quelques titres sur différentes mixtapes, il sort début 2011 son premier maxi « Je suis », 6 titres en partena- riat avec Unité ProduXion, suivi quelques mois plus tard d’un 10 titres enregistré avec Philoso k Music « No Stress ». 
Toujours en collaboration avec Daddy, Goums travaille actuellement sur son premier album au côté du Groovy Tingz (sortie prévue le deuxième semestre 2015). Accompagné de musiciens (basse / batterie / guitares), ce nouvel opus nous promet un retour aux sources et de nouvelles sonorités musicales. 
Goums, Daddylardo & The Groovy Tingz vous invite à venir découvrir leur univers... 
« Une vibe, d’où qu’elle vienne, tant qu’elle sonne, peut im- porte le style il faut qu’elle donne... » 

LADY SUE
http://lady-sue.e-monsite.com 
https://www.facebook.com/LadySue.Chanson/
Lady Sue en quelques lignes.
Mesdames et Messieurs Bonjoir ! 
Lady Sue vous offre un projet glamour haut en couleur avec une Chanson Française débridée et une interprétation théâtrale parfois osée. Sa musique jazzy enrichie par de multiples influences vogue de la musique latine au swing en passant par la Soul.
Avec des costumes et des décors simples et efficaces, Lady Sue vous amène un univers "Comme si on y était": Piano-Bar mais pas que... Cabaret ou presque ... Diva mais de loin... Big Band ou pas...
Recommandations par Lady Sue: 
1 / Laisse toi guider par les rythmes, sonorités et textes divers et variés afin d'éviter tout mal des transports.
2 / Au cours de cette excursion, s'il te prend l'envie de... ou de... ou de...,  LA-CHE-TOI!!!...
Si toutes ces conditions sont respectées, Lady Sue vous promet une virée sans accros !
PS : Attache tout de même ta ceinture (de pantalon)

ALEXANDRA ASTACHENKO VASQUEZ BENAVENTE (A.V.B.)
http://www.adhocmusic.com/avb 
A.V.B. Alexandra, artiste peintre, est heureuse de (vous) présenter son travail.
Aujourd'hui, sa recherche picturale reprend la technique de l'icône associée à celle du collage d'éléments végétaux. De ce mixte apparaissent comme « des prophétesses de la Nature ».

<<LES PROPHÉTESSES PARLERAIENT-ELLES AU NOM DE DIEU...ET SI DIEU ÉTAIT UNE DÉESSE: LA NATURE.>>


